title: 未知的世界1
author: Ivan
tags:
  - 游戏
categories:
  - 随笔
date: 2023-08-14 02:45:00
---
"我这是在哪儿？"一个小人说到，他揉了揉摔疼的屁股，起身站了起来。随后，他发现自己在一个正方形的土地上面，这上面布满了杂草，像是很多年都没管理过似的。
几声羊叫吸引了这个小人的注意力，"这是什么动物来着，我记不起来了。长着棉花的猫？不对，算了，就叫你一号动物吧。"他一边说着，一边数有几只这样的动物。随着他重复数羊很多次后，终于确定了一共有三只羊。"我真不明白，为什么我数完一只动物后，总有另一只动物出现，随后又出现一只，当我数完那一只动物后，又会出现另一只。真是搞不懂。"他带着困惑说。小人看着这片属于自己的土地，感觉心里有种某名的自豪感。

小人看了看已经变得漆黑的天空，天上的太阳已经换取，随之而来的则是黑暗，无尽的黑暗。"欧，天上那个大火球去哪了？它刚才还在那儿的。不够我感觉没了那个大火球之后好黑，黑的都看不到自己的手指了，不对，我哪来的手指？"他一边说着，一边打了个大大的哈欠。"我想我应该睡觉了，晚安小岛。"他一边说着，一边躺在了草地上，舒服凉爽的微风，轻轻的吹过了他的脸。小人望着天上的星星，慢慢的闭上了眼睛。突然，一个像显示屏一样的物体快速的冲向了小人所在的小岛，随后，"嘣"的一声，那个物体已经牢牢地插进了小岛。与此同时，小人紧闭着的双眼一下张开了，"这是什么声音，爆炸了吗？"他惊恐的说，完后，他看到了这个不明物体，"这是什么？"他充满害怕的说。过了一段时间，小人好像发现了这个物体对自己没有伤害，"我就要把它挖出来看看"他说，他一边这样说着，一边用尽了力气去拔那个陷入泥土之中的不明物体，突然，那个物体被拔了出来。"我倒要看看什么这么神秘"他说，他把那个物体拿在了手里，随后，他发现这上面好像有一些文字，他大声念了出来，他说："请选择你想要的土地，不同的土地有不同的资源。"随后，他发现这段文字的下面好像有一些图片，第一幅图片，上面有着一棵树和被雪覆盖的大地，后面几幅除了地不同之外，其他都是一样的。小人按了一个和自己的土地颜色相近的土地，没想到，物体上的图形逐渐变换，最后变成了他所在的小岛的样子，"这是什么，怎么出现出了我所在的小岛呢？"他说，出于好奇，小人随便按下了一处地方，没想到，橘红色的颗粒状物体逐渐从那个物体上飘出，随后，颗粒状物体逐渐飘到了小人指的地方，然后，颗粒状物体逐渐一块一块的拼接到了一起，随后，颗粒状物体竟然变成了一座小岛，那个小岛上有树木、鲜花和奔跑的动物。"这是怎么回事，是我眼花了吗，不对，这肯定是梦。"他说完这话之后，小人赶紧打了自己脸一下，"怎么是痛的。"他疑惑的说，这时，他才意识到这座小岛是真是的。"这也太不可思议了吧。"他说。这时，他才意识到太阳已经升起了。小人看着旁边土地，心里不禁感叹到:这真是太神奇了。随后，他走到了那块土地上，发现这里有一块巨大的石头，和高大的树木，"我应该在这里造个家，因为这里实在是太美了。"他一边看着这块土地，一边说到。"我应该造在哪呢？欧，对了，我可以造在那儿块大石头里。"他恍然大悟的说到。想到这点之后，他就开始动工了，但他很快就意识到，光靠自己的手是不行的，因为他无论是用手去捶，还是用脚踢，都根本没有给石头造成一点伤害。"看来，我得用一些别的东西了。"他看着受了伤的手说。之后，他依次用了小树枝、草、粗木棒和叶子，但都没成功，但他发现，用粗木棒敲石头，好像可以给石头留下一个不小的裂缝。"我懂了，粗木棒可以给石头留下一道裂缝，那两根呢？"他说到。随后，他就用两根绑在一起的粗木棒去敲打石头，结果一下子就把石头敲碎了，还获得了很多石头，"太好了，现在我可以做一张小床了。"他说，随后，他把收集来的树叶和木头搭在一起，就变成了一张小床，"这张小床可真舒服。"他躺在床上说。在此之后，小人走了出去，突然发现大石头的门口出现了一个洞口，洞口的旁边还有一架梯子，"好险，差点就掉下去了。"小人揉了揉头说，在说完这句话之后，他对洞口好像感到很有兴趣，便把梯子放了下去，随后小心翼翼的爬了上去，慢慢的爬了下去，潮湿好像布满了整个隧道，木头发霉的味道好像可以把人熏昏，小人逐渐往下，最后终于碰到了地面，小人环顾四周，发现这底下还是很黑，除了几个发光的角落，小人飞快的朝那些角落跑去，发现发光的来源竟然是一枚水晶状物体，这个物体呈蓝色，水晶内部好像有一块正方形的物体，小人猜测正是那些正方形让水晶发的光，小人搜集了几个水晶后就离开了这里，因为这里实在是太黑了。之后，小人把水晶放到了床边的柜子上，已便能在夜晚照亮。